（背德NTR 共享公寓）
（被低俗的男人们玷污的）
（忠贞妻子）
（一乃葵）
我深爱着妻子
虽然我们没有孩子
但二人感情和睦地生活在一起
在公司里没能像
想像中那样出人头地
工作上也感受不到
任何生存价值
但只要想到是为了葵的话
就算是辛苦的
工作也能忍耐下去
怎么了
发生什么事了吗
稍微有点事啦
虽然经常发生就是了
难道说
公司里发生了什么吗
不
没有哦
光太
别骗我了
老实说吧
我们可是夫妻啊
其实呢
其实
今天我在公司犯了个大错
这是你做的吧
是的
昨天那个专案的
怎么会是2300万
而不是3200万啊
总不会是用低价来决胜负的吧
不 就算是这样
按照常理来说的话
至少事前会跟我商量一下吧
对不起
完全是我的失误
失误啊
那么
我们已经盖好章寄出去了对吧
给对方的那份
已经收到了吗
是的
昨天晚上10点
他们联系我们了
这个合约
可是我们公司签的啊
完全就是赤字合约了
总之
明天之前不取消的话
你的职业生涯就到此为止了
我感受到机会就此悄悄溜走
可能真的完了
没办法
我去客户那边一趟
你不要来
如果你跟来只会火上浇油
我也要去
不用啦
别期待我了失败的是你自己啊
我要是去谈不成
你就辞职吧
是吗
还不知道会怎么样呢
有田先生还没联络过我
明天 估计会在公司里说的
而且说不定
领导还会让我负起责任
到时候 再想办法吧
我也会去找工作的
你瞧回老家去住不也挺好的
葵对不起
万事都有定数
总之 打起精神来
只要精神饱满的话
什么都能做到的
谢谢你
吃饭吧
我疲惫的时候
葵总是开朗地给我带来活力
我一直都很感谢葵
并且我很爱他
抱歉
果然 还是不行啊
光太
今天也失败了
总是没法让你满足对不起
不用在意的
只要能这样
明明好不容易才硬起来的
没关系
不用说都可以
我深爱着妻子
可是自从上司
变成有田先生之後
压力就变得非常大
身体跟不上内心
就算开始夫妻间的性生活
也一定做到一半就会中断
无法坚持到最後
这种状况已经持续了
一年以上了
尽管她没有表现出来
可葵肯定也是慾求不满的吧
非常感谢你
真是太谢谢你了
不用道谢啦
虽然对方那边已经解决了
但接下来才是重头戏
这也就是说
公司内部还没有正式收到报告
那个金额盖章後传送给
对方的记录当然有留下来
按照公司规定这是重大失误
怎么办呢
如果就这样发展下去的话
上面会要你写检讨书
然後我来制定处分方案
能不能就此了结
就看我的说法了
你是就这样被开除
还是留在部门里
就取决於我接下来的交涉结果
是这样吗
嗯 这样啊
还有一座大山要翻呢
我能不能留在公司
全看有田先生了
啊 对了
那个有田先生啊
把他带回家吧
为了让他能帮上忙
好好招待人家嘛
这太麻烦你了吧
没关系哦
我也想为光太出一份力呀
真美味
你太太很会做饭呢
谢谢夸奖
真羡慕你啊
你指什么
明明工作能力不怎么样
嗯
是的
喂
每晚都做吗
请问你是指什么呢
性爱啦
嗯
难道说 是无性婚姻
不是的
哦 性冷淡啊
你老婆是不是有别的男人了
不
怎么可能呢
你怕什么呀
难道你以为自己能
保住工作都是托谁的福
是 请吃吧
夫人
真是不好意思了
不好意思哦
我这边突然就找上门来
不用这么费心的
哪里哪里
你都帮了我老公一个大忙了
我才要向你道谢呢
这点小事不算什么啦
今天也一起喝一杯吧
不过你不是还有
工作上的事要谈吗
完全没事的 已经搞定了
－你喝酒吧
－那我也喝一杯
对 对的
然後呢 在眼前上演了
非常不得了的事情哦
到底是什么样的事情啊
二组情侣交换对象
裸着身子做这做那的
哎哎 难以置信
我都不知道还有这样的地方
葵 你没去过吗
约会酒吧
没去过的哦
万万没想到这里居然有人去过
对於像你这样一本正经的女性
来说可能有点难以置信
但世界上也有那种在众多男性
面前或者喜欢的男朋友面前被
其他男人侵犯感到兴奋的女人
葵应该也多少有些兴趣吧
下次你们夫妻俩
一起去看看怎么样啊
不
我对这种东西没兴趣啦
你又怎么知道呢
毕竟葵 她
说不定也有兴趣嘛
葵 应该也会有兴趣的吧
那我说葵 啊
你去过色情电影院吗
你在说什么呀
我完全没去过那种地方啦
那下次我们三个人
一起去看看怎么样
不 你开玩笑的吧
我是认真的哦
你看啊 夜总会难度太高了
不过如果是成人电影馆的话
倒是有家不错的电影院哦
想想 上次还看到一对情侣
在眼前亲热起来了呢
不不这实在是有点
反正
就只是看电影而已啦 你看啊
只要我站在你和丈夫
中间就完全不可怕了哦
怎么样
这可是个很好的社会学习哦
稍微有点兴趣吧
至少知道是个什么样的地方了
我去拿冰块过来
是开玩笑的吧
我是认真的啊
这可是上司命令
不
葵 对这种事情有点
你以为是谁让你保住饭碗的啊
现在反悔也行哦
真是的
我绝对要去色情电影院
妻子
决定要一起去色情电影院了
哎什么时候
你真的要去吗
是啊
我们真的要去色情电影院了
那天终於到来了
葵 不用那么害怕啦
可是
真的有女性也能看的地方吗
不会出事吧
平常的晚上 根本没人会来哦
而且万一发生什么意外
我们二个男人也会保护你的
是
我知道啦
来 紧紧抓住你老公的手
要走啦
那里有空位哦
去吧
夫人
这就是这间电影院的规矩啊
别这样
叫出声来会被其他男人发现啦
等一下 你在干什么啊
等一下 请你住手啊
不准反抗
这里的客人们都是些
不得了的变态混蛋哦
你要是在这里闹起来
可不知道会被大家怎么对待呢
而且你
是没法反抗我的吧
不信的话现在
就追究你的责任也行啊
光太
－别这样 －给我安静点
你就闭嘴看着就行了哦
如果发出声音
会被周围的人发现的
等一下
你以为是多亏了谁
让你得救了
别 别这样啊
别这样啊
真是
你看吧
就是因为你叫得太大声了
那我到底该怎么办才好呢
只能让你多露一点给大家看了
因为大家都很期待嘛
不过
没关系啦
我们只是想看看而已
又不会少块肉
谁让老公叫得那么大声呢
没办法吧
等一下
来再让我多看看
就是这样
来吧
－把这个脱掉 －等一下
不要
等一下
那里
不行
等一下
住手吧 求你们放过我们
夫人 也一直都在高潮了
我们今天回去吧
是
来走吧
喂
嗯
你那个时候有感觉了吧
不可能的
你被那家伙摸的时候
都叫出声了啊
别再说了
还抽搐呢
难道说
你是高潮了吗
不要再说啦
你果然高潮了
和我做爱的时候
你从没有过啊
这之後
和有田公司的谈判很顺利
我成功留在了公司
喂
太太
昨天多谢了
我是有田
你怎么知道我的联络方式
我是你丈夫的上司
紧急联络方式我还是知道啦
找我有什么事吗
葵你是不是又想在
男人面前舒服一下了啊
你说什么呢
我想你现在一定
正回想着昨天的事情自慰吧
所以才打电话给你的哦
怎么可能嘛
不是
我今天晚上也
在那电影院等你
跟朋友说去吃饭然後溜出来吧
听懂了吗
今天我会满足妻子更多欲望
我等着你呢
－怎么样 要花不少时间吗
－是的
我想明天应该就
能整理好交给你了
不过不好意思
能麻烦你今天之内搞定吗
－今天之内吗 －对啊
明天一早我就要
这样啊
我知道了
然後呢
我今天临时有聚餐
先走一步了
是的
那就拜托你了哦
葵 怎么了吗
今天呢
我跟好久没见面的朋友
约好要一起吃饭
所以很抱歉
晚饭你就自己解决吧
是吗
刚好我也突然有事得加班
啊 这样啊
那么
就是这么回事了
怎怎么这样
不不会吧
果然你并不讨厌嘛
一定要对我老公保密哦
当然啦
来吧
进来吧
夫人 这里是很自由的
按照你的喜欢来吧
果然我有点
现在你还说什么
你其实
很兴奋吧
昨天
被摸了之後
不是很快就高潮了吗
下面都这么湿润了
你都高潮了
好几次
大家都在看你哦 夫人
有什么好害羞的啊
我我果然还是能回去的吧
不用担心
你的乳头这么硬呢
他们都在看着你
很兴奋呢
等一下
我刚才跟你说过了
这里是很自由的
你可以随便叫出来
很漂亮啊
好羞耻呀
什么也不用害羞哦
你不是已经很有感觉了吗
看着我
把腿给抬起来
不行
你都湿润的这么厉害了
你比刚才湿润的更加厉害了
等一下
好羞耻呀
好棒哦
你很兴奋吧
给我边舔肉棒
边看他们的表情
舔了肉棒之後小穴怎样了
这就是我人生最大的失败了
坐在这里给大家看看吧
把腿给抬起来
好湿润啊
兴奋起来了呢
就 就在这吗
嗯
你的小穴在渴望被我插进小穴
但是
但是什么
他们都在面前看着呢
他们都在面前看着 然後呢
在大家的面前
怎么了啊
高潮了 我高潮了
高潮了的好快呀
就是这样
高潮了
高潮了 我高潮了
你还想要吗
这种话我可没法自己说出来啊
没办法说出去的话
那就让我插进小穴
来吧
好好的动起来
高潮了
都已经被我看光了哟
好舒服
再动快一点
让他再多看看你下流的表情
高潮了 我高潮了
被他们看着很兴奋吧
高潮了
高潮了 我高潮了
射了
舌头伸出来
你做什么
不要这样
你为什么要拍我
明天
把这个穿出来
我等你哦 太太
我知道
是的
太太被我邀请就跟我来了
看来她很享受啊
被男人们看着还那么淫乱呢
你说谎
如果觉得我在说谎
你也来看看吧
明天也是电影院
我会邀请她的
等一下 有田
我回来了
欢迎回来
因为好久没跟朋友一起吃饭了
所以聊得有点忘我
那个啊 明天我也打算跟
其他朋友一起去吃饭
可能又会晚点回家哦
好好的
我去洗澡啦
嗯
高潮了 我高潮了
好好的舔
还有我的 也舔一下
好舒服
让他也给你舔一下吧
让我插进小穴
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我们换个位置吧
夫人
你和我接吻吧
高潮了 我高潮了
你很有感觉吧
好爽啊
高潮了 我高潮了
好舒服呀
－高潮了 我高潮了
－高潮了吧
高潮了
好爽啊
到这边来
看着我
我又要高潮了
等一等
高潮了
我不行了
好舒服呀
这样好激烈啊
好棒啊
我要忍不住了
好舒服呀
我要射了
我要射了 我射了
好舒服
真的好爽
让我也舒服一下
给我舔
就是这样的
我要射了
射了
给我舔乾净
不行了
射了
舌头伸出来
你很不错哟
光太 对不起
欢迎回来你回来得真晚呢
我先去洗澡了哦
怎么了吗
我爱你葵
怎么了
－我爱你 葵 －等一下
－我爱你葵 －等一下
－我爱你葵 －你怎么了
－我爱你 －等一下
－你做什么呀 －我爱你
等一下
你怎么了呀 光太
我爱你葵
等一下 葵
我爱你
葵
－我爱你 －光太
葵 我爱你
光太
对不起
我明明被你这样爱着
我却
光太
其实在那之後
我去了有田那里一次
我还去了电影院 对不起
我知道的
什么意思
我也看到了哦
是什么意思
我就在旁边看着
我当时好兴奋
这这 这样啊
你看见了啊 光太
光太
我也爱你
我爱你哦
我爱你
我也是
那天开始 我们夫妻之间
就萌生了新的羁绊
过了几日
有田说要准备几个男人
来我的家里玩
他也悄悄联络我
让我混在那些男人里
看妻子被侵犯的样子
当然他并不知道
我和妻子之间已经
产生了强烈的羁绊
夫人
你今天就已经很兴奋了呢
只靠丈夫的肉棒
是无法满足你的吧
那就赶紧开始吧
开始
你很兴奋吧
好棒啊
不行
好湿润啊
湿润的好厉害呀
高潮了 我高潮了
好湿润啊
把屁股对着我
高潮了
这样看的好清楚呀
把你的腿抬起来
就像这样
不行
很棒吧
把屁股对着我
这样动的好厉害呀
好棒的屁股呀
让我们一起舒服一下
还有我的
睁开眼睛看着天
舔的真不错
我的也舔一下吧 夫人
看着我舔
好舒服呀
来给我乳交一下
好棒啊
来吧
屁股对着我
舒服吗
好舒服呀 肉棒插进小穴了
这样舒服吧
肉棒都插进小穴了
好舒服呀
给我舔肉棒
高潮了
把屁股对着我
不行了
给我舔一下
好舒服呀 真的好棒啊
好舒服呀 高潮了
好舒服
继续插我小穴
高潮了 我高潮了
屁股对着我
什么东西插进小穴了
插进小穴了
什么插进小穴了
如果插进小穴了
插进小穴感觉如何
太舒服了
高潮了 我高潮了
到我身上来一点
好厉害呀
这样插的好深好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我要高潮了 我高潮了
来吧
到这边来
插进小穴
自己骑上去
－怎么样 －插进小穴了
顶到你舒服的地方了吧
－插的好深好舒服呀
－是啊
太舒服了
这太爽了
高潮了 我高潮了
不行了
这样很危险的
我要高潮了
该我了
屁股翘起来
好大的肉棒啊
好舒服呀
高潮了 我高潮了
高潮了
到我身上来
就是这样
这样好兴奋啊
高潮了 我高潮了
好舒服呀
－欲罢不能吧 －好棒啊
好棒啊
把腰抬起来
好舒服
好舒服呀
肉棒插的好深
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀 就这样继续
高潮了
好舒服
给我也摸一下
好舒服呀 高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
－舒服吗 －好舒服
好舒服呀
我要不行了
高潮了
好厉害呀
我不行了
射了
好舒服
我要射了
射了 我射了
对不起老公
葵
我爱你
我好高兴
（一乃葵）
（三井 微笑）
（石谷雅春 黑坂基骑）
（野岛诚 中田一平）